# SF (1209) Оприходование товара

{% stepper %}
{% step %}
### Поиск товара

Поиск товара может вестись как по штрих-коду сканером, так и по названию.

![](<../../.gitbook/assets/image (868)>)
{% endstep %}

{% step %}
### Ввод суммы с НДС

Заполняем сумму с НДС, нажимаем Enter — программа рассчитывает остальные показатели автоматически.

Проверяем ставку НДС и отмечаем, весовой товар или нет.

![](<../../.gitbook/assets/image (869)>)
{% endstep %}

{% step %}
### Заполнение фактуры F

Далее переходим в фактуру F и заполняем выделенные ячейки.

![](<../../.gitbook/assets/image (870)>)
{% endstep %}

{% step %}
### Завершающее действие

Нажимаем «корректный», в действиях выбираем только проводки.
{% endstep %}
{% endstepper %}
